### [2009-12-22](/news/2009/12/22/index.md)

##### 中国
# 中国大陆海協會會長陳雲林与台湾海基會董事長江丙坤在台中市裕元花园酒店舉行-{zh-cn:第四次陈江会谈; zh-hk:第四次陳江會談; zh-tw:第四次江陳會談;}-。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/tw/2009-12/22/content_12687634.htm)

### 有关:

1. [中國廈門「中國捷通達電信」（手機儲值卡）公司，無預警倒閉，負責人葉彥榮捲款近人民幣5.6億潛逃海外。今於臺灣臺中市陝西路上之超商內遭逮補。但其拒絕透露捲走鉅款之流向。](/news/2012/12/9/中國廈門-中國捷通達電信-手機儲值卡-公司-無預警倒閉-負責人葉彥榮捲款近人民幣56億潛逃海外-今於臺灣臺中市陝西路.md) _上下文: 台灣, 臺中市_
2. [海协会与海基会协商建立的两岸经济合作委员会正式成立。](/news/2011/01/6/海协会与海基会协商建立的两岸经济合作委员会正式成立.md) _上下文: 海协会, 海基会_
3. [海協會會長陳雲林抵台，準備第四次江陳會談。[http:--udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS4-5320723.shtml 中央社經由聯合新聞網]date=十一月 2017 ](/news/2009/12/21/海協會會長陳雲林抵台-準備第四次江陳會談-http-udncom-NEWS-NATIONAL-NATS4-532.md) _上下文: -{zh-cn:第四次陈江会谈; zh-hk:第四次陳江會談; zh-tw:第四次江陳會談;}-, 陳雲林_
4. [台灣藝人孫越晚間9點56分，孫越因敗血症合併多重器官衰竭，病逝於台大醫院 [https:--star.ettoday.net-news-1146930 (ETtoday新聞雲)] [https:--news.tvbs.com.tw-entertainment-912567 (TVBS)] ，享壽87歲。](/news/2018/05/1/台灣藝人孫越晚間9點56分-孫越因敗血症合併多重器官衰竭-病逝於台大醫院-https-starettodayn.md) _上下文: 台灣_
5. [美国司法部表示，前CIA特工李振成（Jerry Chun Shing Lee）涉嫌帮助中国确认中情局在华线人而被逮捕，弗吉尼亚州北部的联邦法院指控其非法保留国防信息 ](/news/2018/01/16/美国司法部表示-前CIA特工李振成-Jerry-Chun-Shing-Lee-涉嫌帮助中国确认中情局在华线人而被逮捕-弗.md) _上下文: 中国_
